Maaf teman-teman..
Istri saya menderita
cedera pada kakinya.
Tapi tetap saja, performanya
akan terus berlanjut.
Ini untukmu, Bunty.
Dan juga untuk cinta
kecilku, Saaransh.
Ya..
Tuhanku!
Jika saya mempunyai hak
istimewa untuk membunuh seseorang
maka aku pasti akan
membunuh Preesha.
Tidak perlu membunuh Preesha.
Tapi kita harus mengakhiri
drama yang mereka lakukan.
Dan saya juga telah membuat
rencana untuk melakukannya.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Bersabarlah, sayang.
Anda akan segera mengetahuinya.
'Beraninya kamu begitu
dekat dengan Preesha!'
'Dia menempel
padanya seperti magnet.'
'Aku merasa ingin mematahkan wajahnya!'
'Aku harus mengendalikan diriku sendiri..'
'Saya seharusnya hanya
memikirkan dana Saaransh.'
'Fokus saja pada uangnya..'
'Saya akan mulai memberontak'
'begitu aku
mendapatkan uangnya.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'
'Bahkan Preesha pun tidak.'
Ada seseorang
siapa yang akan membantuku
melaksanakan rencana ini.
Dan setelah itu, Preesha akan
pergi dari kehidupan kita selamanya.
Siapa itu?
Anda tidak memiliki
kesabaran, bukan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Saya akan segera kembali.
Tapi, kemana kamu akan pergi?
Untuk melaksanakan
langkah pertama rencanaku.
Permisi.
Sekarang, Preesha akan
meminum jus berduri ini.
Setelah itu, dia akan
kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak akan tahu apa
yang akan terjadi padanya.
Saya seorang jenius.
Ikuti aku.
Apakah Anda melihat Preesha di sana?
Bawakan minuman ini padanya.
Jangan menatap.
Ayo, potong-potong.
Preesha
ini adalah awal kehancuranmu.
Awal dari akhirmu!
Tahap pertama dari rencana
tersebut kini telah selesai.
Sekarang saatnya
untuk tahap kedua.
Kemana perginya Yuvraj itu?
Satu lagi..
Maaf.
Kemarilah.
Anda datang ke sini.
Apakah kamu meneleponku?
Ya, saya menelepon Anda.
Kemarilah.
Saya sangat lemah dalam bahasa Inggris.
Saya tidak peduli.
Bukankah kamu seorang pelayan?
- Ya Bu.
Pergi ke ruang tamu.
Ada beberapa tamu di sana.
Pergi dan sajikan minuman untuk mereka.
Dan nomor kamar
tamunya ada lima.
Oke?  - Oke, Bu.  Dengan baik..
Berapa banyak tamu di sana?
Hitung sendiri.
Anda tahu cara menghitung, bukan?
Ya Bu.
Dimana ruang tamunya?
- Pergi dan tanyakan pada manajermu.
Itu ada di sana.
'Sekarang, akan
terjadi keributan besar.'
'Dalam hal itu, Preesha
akan kehilangan martabatnya.'
Apa ada orang di sini?
Segera..
- Aku minta maaf
karena mengganggumu.  Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
- Tentu.
Rudraksh, dimana istri
tercintamu, Preesha?
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Ini bukan apa-apa.  Saya juga berpikir untuk
menjadi kakak ipar yang penuh perhatian.
Saya berpikir untuk mengoleskan
semprotan pereda nyeri ini
pada kakinya karena pergelangan
kakinya terkilir.  Dimana dia?
Dia baru saja di sini beberapa waktu yang lalu.
Tapi dia tidak ada di sini.
Saya telah mencarinya kemana-mana.
Aku bahkan pergi ke
kamarmu untuk mencarinya.
Tapi dia juga tidak ada di sana.
Dimana dia?
Saya khawatir.
Saya benar-benar mengkhawatirkannya.
Preesha tidak bisa ditemukan.
Dimana dia?
Anda khawatir tanpa
alasan, Kakak Ipar.
Dia pasti ada di sekitar.
Dia akan segera kembali.
Jangan khawatir.  - Rudra
apakah menurutmu aku
khawatir tanpa alasan?
Saya memikirkan hal yang
sama ketika Rajeev hilang.
Tapi dia tidak pernah kembali.
Dengar, aku sungguh
khawatir, oke?
Bagaimana Preesha bisa
pergi ke tempat seperti ini?
Tapi dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Terakhir aku melihatnya di atas panggung.
Kita harus mencari Preesha, kan?
Oke.  Aku akan pergi mencarinya.
- Ya, pergilah.  Ayo, potong-potong.
Ayo pergi.  - Datang..
Rudraksh, aku melihat
Preesha pergi ke sini.
Permisi!
Pernahkah Anda melihat Nona Preesha?
Ya.  Saya melihatnya
menuju kamar nomor lima.
Kamar nomor lima?  - Ya Bu.
Kenapa dia pergi ke kamar
lima, Rudra?  Itu bukan kamarmu.
Permisi.
Preesha.
Preesha..
Preesha.. - Preesha..
- Preesha.
Buka pintunya.
Preesha!
- Kenapa dia tidak membuka pintu, Rudraksh?
Saya harap semuanya baik-baik
saja dan tidak ada yang salah di sana.
Bagaimana apanya?
Saya harap Preesha baik-baik saja.
Itu semuanya.
Dia akan baik-baik saja.
Berhentilah bicara buruk tentang dia.
Kenapa kamu selalu
bertengkar denganku?
Fokus padanya.
Dia mungkin dalam masalah.
Tolong.. - Preesha..
- Preesha..
Buka pintunya, Preesha!
- Buka pintunya!
Preesha!  - Preesha..
Rudraksh, saya mendapatkan
getaran negatif itu lagi.
Tolong dobrak saja pintunya.
Bukalah.
Pintunya terbuka.
Jadi, kenapa kamu menunggu?
Mengapa kamu menatapku?
Masuk ke dalam.  Pergi.
Apa ini?  Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Mengapa Anda tidak menjawab kami?
Ada apa ini, Bunty?
Bukankah kamu akan
menikah besok dengan Bubbles?
Dan apa yang kamu
lakukan dengan gadis ini?
Tidak..
Ini tidak seperti yang anda pikirkan, Bu.
Saya hanya membawa Piya ke sini.
Bagaimana kamu bisa
menipuku seperti ini?
Mengapa kamu menikah denganku
jika kamu memiliki niat seperti itu?
Tolong dengarkan aku, Gelembung..
- Gelembung..
Jangan katakan apa pun pada Bunty.
- Diam, Piya!
Diam saja.  Biarkan aku bicara.
Gelembung, dengarkan aku.
- Jauhi Gelembung!
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Beraninya kamu menanyakan
hal ini setelah bertingkah bejat!
Anda berada di tempat tidur dengan
gadis lain sebelum pernikahan Anda!
Menjijikkan!  - Apa!
Bu, Anda salah.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Ada kesalahpahaman.
Anda telah salah mengira saya.
Salah paham?
Anda sedang membuat cerita
setelah melakukan semua ini!
Kami tahu apa yang kami lihat!
Lihat dirimu!
Pak, sebenarnya Piya sedang sakit.
Dia merasa pusing.
Apakah dia benar-benar pusing?
Kami semua telah melihat
apa yang Anda lakukan!
Berhentilah mengarang cerita sekarang!
Omong kosong!  - Tolong, Bu.
Preesha, aku senang kamu ada di sini.
Anda mengenal saya
dengan sangat baik bukan?
Tolong jelaskan kepada mereka
bahwa ada kesalahpahaman.
Kamu kenal saya.  Saya bukan orang seperti itu.  Tolong jelaskan..
- Pembohong!
Dengarkan aku, Gelembung.
- Diam!
Gelembung, aku tidak melakukan apa pun.
- Dia tidak akan mendengarkanmu.
Menjijikkan!  Enyah.
Bunty, aku cinta kamu.
Tolong jangan nikahi dia.
Jangan menikah dengan Bubbles.
Bunty, aku melakukan
banyak hal untukmu
tapi kamu
menghancurkan segalanya.
Anda menyia-nyiakan waktu kita berdua.
Dasar kamu.
- Pak, tolong izinkan saya..
Rudra, aku tidak bersalah.
Sejujurnya, saya tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku, Rudra..
Rudra, tolong dengarkan aku.
Kakak, apakah ini rencanamu?
Ceritakan padaku bagaimana
hubungannya dengan Preesha.
Tidak perlu, Bunty
terjebak dalam rencanamu.
Inikah rencanamu yang
seharusnya berjalan?
Maafkan aku, aku benar-benar
bingung bagaimana semua ini bisa terjadi.
Maksudku, ya, hal itu
seharusnya terjadi di sini.
Apakah kamu ingat Yuvraj?
Mantan kekasih Preesha?
Ya.  - Ya, dia ada di sini.
Saya membuat pengaturan
agar Preesha menemuinya di sini
t-tapi Bunty dan Piya..
Bagaimana mereka bisa sampai di sini?
Tidak ada seorang pun yang bersama Bunty.
Aku akan pergi dan memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
'Datanglah ke kamar tamu
nomor lima, ini mendesak.'
Pesan dari nomor tak dikenal?
Biarkan aku memeriksanya.
Ya.. Hai.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.  - Sebenarnya..
Saya ingin memberitahumu bahwa..
A-aku..
- Kenapa kamu terdengar seperti kambing?  Apa itu?
Saya ingin berbagi
sesuatu dengan Anda.
Mengapa kamu gugup?
Katakan padaku, kita
adalah teman baik, bukan?
A-aku..
Piya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Entahlah..
Tiba-tiba aku merasa pusing.
Saya tidak dapat berdiri..
- Mudah..
Bawa aku ke kamarku.
Tunggu.  Aku akan membawamu.
Ikut denganku.
Mudah.. Oke?
Tidak ada seorang pun di sini.
- Ini kamar nomor lima.
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
Baiklah..
- Yuvraj, bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Artinya, Anda
mengirimi saya pesan itu.
Pesan?
- Yuvraj, kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana jika seseorang melihat kita..
- Tunggu sebentar.  Berhenti berbicara.
Dan dengarkan aku.
Pertama-tama, saya tidak
mengirimi Anda pesan apa pun.
Kedua, aku tidak datang
ke sini untuk menemuimu.
Ya, saya dikirim ke sini oleh
salah satu anggota keluarga Anda
Aahana Khurana.
Dia menyuruhku untuk
menyajikan minuman kepada tamu.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya seorang pelayan, ingat?
Yuvraj, jika kamu tidak mau
bekerja sama denganku..
Tentu saja, saya bekerja
sama dengan Anda.
Bagaimana lagi saya harus membuktikannya?
Haruskah aku membuat tato
bertuliskan 'Preesha, aku bersamamu'?
Ibu Rudraksh memanggilku.
- Jawab ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa menari?
Saya naik ke atas
panggung tetapi
saya menginjak
kakinya sambil menari
dan dia mulai meneriaki
saya saat itu juga.
Saya tidak bisa menari setelah itu
dan dia kalah karena aku.
Dia benar.
Saya tidak berguna untuk apa pun.
Dengar, berhenti mengatakan itu.
Anda sudah mencobanya, bukan?
Ini adalah masalah besar.
Dan Rudraksh mengatakan bahwa
kamu adalah pemenangnya, bukan?
Karena kamu telah
mengalahkan rasa takutmu.
Benar?  Tolong jangan tegang.
Yah..
- Aku kalah karenamu..
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak
datang?  Mengapa Anda naik ke panggung?
Lepaskan tanganku..
- Bukankah aku sudah bilang jangan datang!
Lepaskan..
- Kau membuatku malu di depan semua orang.
Tolong lepaskan tanganku.
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu
pergi?  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang terjadi disini?
Saya telah membawa minuman.
Apa ada orang di sini?
Aku merasa ingin membenturkan
botol ini ke kepala Aahana.
Saya pikir saya harus memiliki pasak.
Tidak, perencana pernikahan akan
datang ke sini dan menegur saya.
Aku benci hidupku.
Aku akan mematahkan
tangan dan kakimu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan menari setelah itu.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab aku.
Jawab aku.. Beraninya..
- Aku tidak melakukannya.. - Jawab aku!
Anda!
Lepaskan tanganku.
Jangan pernah berpikir untuk memukulnya.
Aku tidak menyakitimu
karena kamu seorang wanita
kalau tidak,
tanganku akan patah.
Ayo, hancurkan.
Dia seorang wanita juga tetapi
kamu tidak menyayangkannya.
Lalu mengapa mengampuni saya?
Ayo, patahkan tanganku.
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak tahan
orang-orang membalasku.  Ingat!
Dan aku tidak tahan dengan
apa yang kamu lakukan.
'Apakah kamu ingin aku
mengeksposmu di media?'
'Bahwa kamu adalah seorang pemukul istri.'
'Kamu tidak ingin dia
menikahinya, kan?'
'Itulah sebabnya kamu
menambahkan minumannya.'
'Anda tidak bisa melihat
orang-orang bahagia.'
'Lagipula, kamu tidak
pernah menyukai Bubbles.'
'Itulah sebabnya kamu
meracuni pikiran Bunty.'
'Aku bilang, aku tidak melakukannya.'
'Berhentilah berteriak dan marah'
'untuk menutupi perbuatanmu.'
'Kamu bertanggung
jawab atas semua ini.'
'Dan itu semua salahmu.'
"Dan akan ada drama besar."
'Drama dijamin.'
'Aku membatalkan pernikahannya.
Saya membatalkannya.'
'Kami senang kami mengetahui
segalanya tentang dia sebelum pernikahan.'
'Dia penipu!'
'Dia tidak pantas mendapatkan Bubbles.'